
//*** ALGUNAS NOTAS ***//

Webpack sirve para realizar configuraciones sobre los paquetes que descargamos para realizar algunas tareas automaticas, como minimizar archivos, arreglar errores, solucionar problemas de compatibilidad entre otros.

En el archivo package.json agregue en la propiedad "script:{}" una propiedad llamada "build: '(nombre cualquiera)'"
(ante cualquier duda ir a la pagina de Webpack para ver como iniciarlo.)

/* DESCRIPCIONES */

JSON: JavaScript Object Notation. Es una manera liviana para guardar y traansportar data.

Dist: carpeta donde para el "main.js"(archivo js principal com primido), y es la carpeta final de produccion, o mejor dicho lo que ya es lo que va a salir en nuestro producto sin cosas extras como anotaciones, tabulaciones etc.

src: carpeta donde guardo todos los archivos con los cuales estoy trabajando, html, css y js, o sus derivado como sass, react etc.

//npm run build, npm start

Cuando hago "npm start" en la consola, inicio el proyecto
no es necesario abrir el archivo html. Con el dist/index.html veo como quedaria la app terminada

tengo dos webpack.config, uno es para solo lo que sale en produccion y otro es mientras trabajo

SIEMPRE que cargo un nuevo paquete tengo que configurarlo en el webpack, en el package.json aparece los datos de estos.

BABEL es un compilador de js que permite el uso de js moderno y los compila en js que puedan leer todos los buscadores

archivo ".gitignore" sirve para ignorar archivos que no requieren guardado
///** COMANDOS ***///

npm run build: para crear el dist de produccion.
npm start: iniciar en servidor casero por ahora
npm install: para descargar la carpeta de node_modules

git add .: para agregar los cambios de este proyecto
git commit -m: para subirlo con un nombre
git push: empujo los cambios

git checkout -- .:  iniciar guardado de 
git log: para verificar si tengo un proyecto listo para subir